Dad, can I ask you a question?
Baba, sana bir şey sorabilir miyim?
About the Spectre Speeder?
Spectre Speeder hakkında mı?
Sure!
Tabii ki!
This little baby has state-of-the-art
Bu harika araçta son teknoloji
spirit plane exploration technology.
ruh düzlemi keşif teknolojisi var.
And it's got a super-sized cupholder.
Ve üstelik çok büyük bir bardak yuvası da var.
Jack dear, it's getting awfully late.
Jack canım, çok geç oluyor.
Is there something that you might have forgotten
Bugün unutmuş olabileceğin
today?
bir şey var mı?
Uh...
Eee...
Something significant?
Önemli bir şey?
Having to do with today's date of May
Bugünün tarihi olan 9 Mayıs
9th?
ile ilgili?
9th, 9th, 9th, 9th!
9'u, 9'u, 9'u, 9'u!
Nope, still not catching a drift.
Hayır, hâlâ hiçbir şey anlamıyorum.
Our anniversary, dear?
Yıl dönümümüz, canım?
Oh, well, I guess it just slipped your
Oh, sanırım aklından çıktı
mind.
işte.
For the 18th year in a row!
Üst üste 18. yıl için!
Huh?
Ha?
Whoa!
Vay!
Trespassing in an unauthorized vehicle.
İzinsiz bir araçla yasak bölgeye girme.
That's against the rules.
Bu kurallara aykırı.
Uh, sorry, I didn't know.
Ee, özür dilerim, bilmiyordum.
I'm from out of town.
Buraya yabancıyım.
Ignorance of the law is no excuse for
Kanunu bilmemek,
breaking it, punk.
onu çiğnemek için mazeret sayılmaz, serseri.
I see your face around here again.
Seni buralarda bir daha görürsem
You and I are gonna have a problem.
seninle aramızda sorun çıkar.
Yes, sir.
Evet efendim.
Get this into your head, Jack Fenton.
Bunu kafana sok, Jack Fenton.
There are some things more important than hunting
Hayalet avlamaktan daha önemli
ghosts!
şeyler var!
I know, I know.
Biliyorum, biliyorum.
I'm just as freaked out by your mother's
Annenin tepkisi beni de
reaction as you are.
senin kadar şaşırttı.
8. BÖLÜM: AŞK TUTSAKLARI
8. BÖLÜM: AŞK TUTSAKLARI
Maddie, please, don't go!
Maddie, lütfen gitme!
I just have a little more work to
Spectre Speeder üzerinde biraz daha
do on the Spector Speeder And then I'm
yapacak işim var ve sonra
done We discussed this, Jack, remember?
bitti. Bunu konuşmuştuk, Jack, hatırlamıyor musun?
Visiting my sister?
Kız kardeşimi ziyaret etmek?
The divorce?
Boşanma mı?
There's a casserole in the freezer Right next
Dondurucuda bir güveç var, tam
to the ectoplasmic residue samples Wait, wait, wait!
ektoplazma numunelerinin yanında. Dur, dur, dur!
I want a witch's witch!
Bir cadının cadısını istiyorum!
Divorce?
Boşanma mı?
What?
Ne?
Jazz, did you just hear that?
Jazz, bunu duydun mu?
Hear what?
Neyi?
Mom yelling at Dad?
Annenin babaya bağırmasını mı?
Relax, she'll get over it Yeah, but I
Sakin ol, geçer. Evet ama ben
have never heard her so mad Of course
onu hiç bu kadar kızgın duymamıştım. Tabii ki
she's mad And if I'm right, Dad will
kızgın. Ve eğer yanılmıyorsam, baba
once again cluelessly do nothing to apologize to
yine hiçbir şey fark etmeden özür dilemeden
her That's where you're wrong, Jasmine I have
geçiştirecek. İşte orada yanılıyorsun, Jasmine. Ben
been a little preoccupied with ghosts lately So
son zamanlarda biraz hayaletlerle meşgul oldum. Bu yüzden
I'm traveling to your Aunt Alicia's in Spittoon,
Spittoon, Arkansas'taki Alicia Teyzen'e gidiyorum,
Arkansas to apologize And give your mother the
özür dilemek için. Ve annenize
greatest anniversary gift ever Wish me luck!
tüm zamanların en büyük yıl dönümü hediyesini vermek için. Şansımı dileyin!
Oh, and call me if you see a
Oh, bir de hayalet görürseniz
ghost!
beni arayın!
Jazz, are Mom and Dad gonna split up?
Jazz, anne ile baba ayrılacak mı?
I was wrong?
Yanılıyor muydum?
Jazz?
Jazz?
Jazz!
Jazz!
Wait, he's going to Arkansas?
Dur, Arkansas'a mı gidiyor?
To apologize?
Özür dilemek için mi?
I was wrong?
Yanılıyor muydum?
I don't understand Every piece of evidence I
Anlamıyorum. Elimdeki tüm kanıtlar
have indicates Dad would never be self-aware
babanın hatayı fark edecek kadar
enough to realize he made a mistake If
öz-farkındalığı olmayacağını gösteriyor. Eğer
I'm wrong about this, what else could I
bunda yanılıyorsam, başka nelerde
have been wrong about?
yanılmış olabilirim?
Danny, keep it down, would ya?
Danny, biraz sakin olabilir misin?
Hey, I'm trying to make this place spotless
Hey, annem eve geldiğinde
so Mom will have a clean house to
temiz bir ev bulsun diye
come home to Well, I need to concentrate
her yeri temizliyorum. Ben de konsantre olmam gerekiyor.
Ugh, I'll be at the library Oh my
Yok, ben kütüphanede olacağım. Ay canım,
gosh, this place is a mess!
burası ne kadar dağınık!
If Mom comes back and sees the lab
Anne gelip laboratuvarı böyle görürse
like this, she'll be even angrier at Dad
babaya daha da kızacak.
Let this
Bırak bu
gift repair the bridge to our love Happy
hediye aşkımızın köprüsünü onarsın. İyi yıl dönümleri,
anniversary, Jack!
Jack!
Oh no Um, excuse me,
Ah hayır. Ee, pardon,
will we be landing soon?
yakında iniş yapacak mıyız?
Shoot, honey, there ain't no airport in Spittoon
Vay canına tatlım, Spittoon'da havaalanı yok ki.
Thank you!
Teşekkürler!
Nearly a decade, Maddie, and as you can
Neredeyse on yıl oldu Maddie, ve gördüğün üzere
see, I'm incredibly happy I don't know, Alicia,
inanılmaz mutluyum. Bilmiyorum Alicia,
just because something works for you doesn't mean
bir şeyin senin için işe yaraması
it works for everybody You're an intelligent woman,
herkes için de yarayacağı anlamına gelmez. Akıllı bir kadınsın,
Maddie, runs in the family You're gonna spend
Maddie, bu ailede kalıtsal. En güzel yıllarını
the best years of your life being ignored
hayaletlere inanan bir salak tarafından
by some fool who believes in ghosts?
görmezden gelinerek mi geçireceksin?
Ghost!
Hayalet!
Jack?
Jack?
I'll get the antiseptic You should have seen
Antiseptiği alayım. Kavgalarını görmeliydiniz.
them fighting My folks never fight Well, they
Benim ailem hiç kavga etmez. Yani,
fight ghosts, but that's different Danny, relax, nobody
hayaletlerle kavga eder ama bu farklı. Danny sakin ol, kimse
gets divorced over not getting a gift But
bir hediye almadığı için boşanmaz. Ama
it's the thing my dad's gonna use to
babanın özür dilemek için kullanacağı
apologize They're right on the brink I'm telling
şey bu. Tam kırılma noktasındalar, sana söylüyorum,
you, anything could set them over the edge
herhangi bir şey dengeyi bozabilir.
Danny, you're fine I mean, it's not like
Danny, sorun yok. Yani, annen
your mom actually said the word divorce I
gerçekten boşanma kelimesini söylemedi ki. Yani,
mean, if she actually said the word, then
o kelimeyi gerçekten söylediyse, o zaman
you'd have to worry Said the word?
endişelenmen gerekirdi. O kelimeyi söyledi mi?
Oh man She did!
Ah be! Söyledi!
She said the word!
O kelimeyi söyledi!
Tucker, say something to calm him down Well,
Tucker, onu sakinleştirmek için bir şey söyle. Yani,
uh, did she say it twice?
iki kez mi söyledi?
That settles it I'm going into the ghost
Bu işi bitirir. Hayalet bölgesine girip
zone and get that present back Well...
o hediyeyi geri alacağım. Yani...
Well what?
Ne demek yani?
You've been sitting here sipping lemonade for an
Bir saattir burada oturup limonata içiyorsun.
hour If you're gonna apologize to my sister,
Kız kardeşime özür dileyeceksen,
I suggest you start apologizing I...
özür dilemeye başlamanı öneririm. Ben...
Hold that thought Ain't no bathroom in there
Dur bir saniye. Orada tuvalet yok ki.
Ain't no outhouse out there You know, in
Dışarıda da yok. Bilirsin, kendi tarzında
his own way, he really is trying I
gerçekten uğraşıyor. Neden ona
don't understand why you think you need him,
ihtiyacın olduğunu düşündüğünü anlamıyorum,
Maddie Look at me!
Maddie. Bak bana!
Been single ten years, and I'm a calm,
On yıldır bekarım ve sakin,
sensible, independent woman And...
mantıklı, bağımsız bir kadınım. Ve...
Hey!
Hey!
Don't you whiz on that, Jack Fenton!
Oraya işeme Jack Fenton!
That's rhubarb!
Bu ravent!
I've never been happier I so don't want
Hiç bu kadar mutlu olmamıştım. Bunu yapmak hiç
to do this You get in, get the
istemiyorum. İçeri girip hediyeyi alırsın
present, and get out You'll be fine Besides,
ve çıkarsın. İyi olacak. Üstelik,
with this mini webcam, I'll be with you
bu mini webcam ile her adımında
every step of the way But first...
seninle olacağım. Ama önce...
You'll monitor the webcam?
Webcam'i izleyecek misin?
I'll monitor the webcam Wow!
Webcam'i izleyeceğim. Vay!
This place is amazing!
Burası inanılmaz!
No, it's not.
Hayır, değil.
It's creepy And it goes on forever I
Ürkütücü. Ve sonsuza kadar uzanıyor.
don't even know where to start to look
Nereye bakacağımı bile bilmiyorum.
Uh...
Ee...
Hi!
Selam!
Have you seen a present?
Bir hediye gördünüz mü?
About yay big?
Yaklaşık bu kadar büyük?
Get out of my room!
Odamdan çık!
Sorry!
Özür dilerim!
Oh, man Every one of these doors goes
Ah canım. Bu kapıların her biri
into another ghost's lair?
başka bir hayaletin yuvasına mı açılıyor?
I'm never going to find that present My
O hediyeyi hiç bulamayacağım.
folks are going to get divorced, and it's
Ailem boşanacak ve bunun
going to be all my fault Relax,
tamamı benim suçum olacak. Sakin ol,
Danny We all just have to stay focused
Danny. Hepimiz sadece odaklanmak zorundayız.
Right, Tucker?
Değil mi, Tucker?
Tucker?
Tucker?
I can't believe Danny didn't want to take
Danny'nin Spectraspeeder'ı almak istemediğine
the Spectraspeeder This thing rocks!
inanamıyorum. Bu şey harika!
He can cover more ground on his own
Yalnız daha fazla alan tarayabilir.
But it's got a cupholder!
Ama bardak yuvası var!
Hey, what's this thing do?
Hey, bu ne yapıyor?
Real-world items detected Cool!
Gerçek dünya nesneleri tespit edildi. Harika!
It's a scanner Real-world items?
Bu bir tarayıcı. Gerçek dünya nesneleri mi?
Danny, I think we can guide you to
Danny, seni hediyeye
the present There's a doorway coming up on
yönlendirebiliriz sanırım. Solunda bir kapı geliyor.
your left.
Solunda.
Take it Huh So this is where all
Gir oradan. Aa. Yani burası
that stuff ends up Yes!
tüm o şeylerin gittiği yer mi? Evet!
It all ends up in the possession of...
Hepsi... birinin eline geçiyor...
The Baxx Ghost!
Baxx Hayaleti'nin!
What are you doing here?
Burada ne işin var?
I am the Baxx Ghost!
Ben Baxx Hayaleti'yim!
Where do you think we go when you
Seni yuvarlak silindirik kabından
release us from your round cylindrical trail?
serbest bıraktığında nereye gittiğimizi sanıyorsun?
You mean the Fenton Thermos?
Fenton Termos'unu mu demek istiyorsun?
I am the Baxx Ghost!
Ben Baxx Hayaleti'yim!
And beware, for I am merely one of
Ve sakın ha, zira ben sadece
your foes Who reside in this realm In
bu diyarda yaşayan düşmanlarından biriyim. Aslında
fact, you might say...
şunu diyebilirsin...
We're a package deal!
Biz bir paket halindeyiz!
I've...
Ben...
Look, I'm looking for something important I don't
Bak, önemli bir şey arıyorum.
have time for your Baxx puns Flee!
Baxx kelime oyunlarına vaktim yok. Kaç!
Lest you be hermetically sealed and shipped to
Yoksa sıkıca mühürlenip
your doom!
mahvine gönderilirsin!
Hey, what's going on?
Hey, ne oluyor?
Possession of unauthorized recording equipment That's against the
İzinsiz kayıt cihazı bulundurmak. Bu kurallara
rules Or at least it is now Wait!
aykırı. En azından şu an itibarıyla. Dur!
This is all a big misunderstanding!
Bu büyük bir yanlış anlama!
There might be chaos everywhere else in this
Bu hayalet bölgesinin her yerinde kaos olabilir
ghost zone But there will be order in
ama benim cezaevimde düzen hüküm sürer.
my prison You should have heeded my warning,
Uyarıma kulak vermeliydin,
punk Now you and I have a problem
serseri. Artık seninle aramızda sorun var.
Great My folks are splitting up My sister's
Süper. Ailem ayrılıyor. Kız kardeşim
a basket case And I'm going to ghost
çökmüş halde. Ve ben hayalet
jail This may be the worst day of
hapishanesine giriyorum. Bu hayatımın
my life Well, if it isn't the young
en kötü günü olabilir. Bakalım, genç
whelp Who helped us get locked up in
köpek yavrusu... Buraya kilitlenmemize
this stinking place Welcome home This is the
yardım eden. Hoş geldin. Bu
worst day of my life I am the
hayatımın en kötü günü. Ben
Baxx Ghost!
Baxx Hayaleti'yim!
Will you stop that?
Şunu keser misin?
Danny?
Danny?
Danny!
Danny!
Talk to me!
Konuş benimle!
It's no use.
Boşuna.
He can't hear us Then we'll just have
Bizi duyamıyor. O zaman gidip onu
to go in after him What are you,
kurtarmak zorundayız. Ne sanıyorsun,
nuts?
deli misin?
Danny?
Danny?
Are you down there?
Aşağıda mısın?
Sam?
Sam?
Hello?
Merhaba?
Anyone?
Biri var mı?
I was hoping someone could go over every
Birinin kişisel günlüklerimin her
excruciating detail of my personal diaries To look
küçük ayrıntısını gözden geçirmesini umuyordum.
for minuscule errors You drive Hmm.
Küçük hataları bulmak için. Sen sür. Hmm.
I thought I heard someone down here Oh
Aşağıda birini duyduğumu sandım. Ah
no.
hayır.
I was wrong again!
Yine yanıldım!
TRESPASSING, LOITERING, CREATING A DISTURBANCE AND POSSESSION OF
İZİNSİZ GİRME, AVARELIK, GÜRÜLTÜ ÇIKARMA VE
REAL WORLD CONTRABAND Excuse me, sir, but...
GERÇEK DÜNYA KAÇAKÇILIĞI. Affedersiniz efendim, ama...
Name's Walker, son Know it.
İsmim Walker, evlat. Bil bunu.
Fear it.
Kork bundan.
Obey it I am your judge, executioner Jury,
İtaat et buna. Ben senin hâkiminim, celladınım,
executioner, jailer And if necessary, your executioner Uh,
jürininim, gardiyanınım. Ve gerekirse celladınım. Ee,
you said executioner three times I like that
"cellat" kelimesini üç kez söylediniz. O kısmı
part of the job Well, you see, Mr.
seviyorum bu işin. Şey, görüyorsunuz Bay
Walker The truth is, I'm actually trying to
Walker, gerçek şu ki ben aslında
remove the contraband So if I could just
kaçakçılığı önlemeye çalışıyorum. Yani sadece
grab it and go I promise I'll...
alıp gidebilsem, söz veriyorum...
I'd like to let you go, son, but
Seni serbest bırakmak isterdim evlat, ama
I can't That'd be against the rules But
yapamam. Bu kurallara aykırı olurdu. Ama
seeing how this is a first offense, I'm
bu ilk suç olduğu için
willing to be lenient One thousand years!
hoşgörülü olmaya razıyım. Bin yıl!
Excuse me, do you gentlemen have a bathroom?
Affedersiniz, efendiler, tuvaletiniz var mı?
Who knows?
Kim bilir?
Please, I can wheeze Can't you use Alicia's
Lütfen, zorlanıyorum. Alicia'nın ravent tarlasını
rhubarb?
kullanamaz mısın?
You nuts?
Deli misin?
In the mood she's in?
Şu anki haliyle mi?
Didn't you hear about the divorce?
Boşanmayı duymadın mı?
Divorce?
Boşanma mı?
Oh no Alicia must have gotten to Maddie
Ah hayır. Alicia Maddie'ye ulaşmış olmalı
And word is spreading through the southern grapevine
ve söylenti güney dedikodu ağı aracılığıyla yayılıyor.
I don't have a minute to lose But
Kaybedecek bir dakikam bile yok. Ama
first, which way was the rhubarb again?
önce, ravent tarlası hangi taraftaydı?
Jasper, get your teeth fixed You're giving the
Jasper, dişlerini düzelttir. Diğerlerimizin
rest of us a bad name Showtime Move
kötü görünmesine yol açıyorsun. Gösteri zamanı. Devam
it out Wow, pretty much everyone
edin. Vay, hemen hemen herkesim
who hates me all at one table Just
benden nefret ediyor bir masada. Tıpkı
like high school Sorry I can't stay and
lisede olduğu gibi. Üzgünüm, durup
catch up on old times Can I get
eski günleri konuşamam. Size bir şey
you anything, dearie?
ikram edebilir miyim, tatlım?
Coffee?
Kahve?
Pudding?
Puding?
An extra helping of dough?
Bir porsiyon daha hamur?
Payback time, ghost child Wait, I'm not the
Hesap zamanı, hayalet çocuk. Dur, ben düşman
enemy here I mean, yeah, I sent you
değilim. Yani, evet, sizi
all back to the ghost zone But I
hayalet bölgesine geri gönderdim. Ama
didn't lock you up here, did I?
buraya kilitlemedim, değil mi?
It is true!
Bu doğru!
He did not package us in this box
Bizi bu demir kutuda
of iron I am the best!
paketlemedi. Ben en iyisiyim!
Go on If we work together, we can
Devam et. Birlikte çalışırsak,
all bust out of here And you can
hepimiz buradan çıkabiliriz. Sonra
always kick my butt later The enemy of
istediğin zaman beni dövebilirsin. Düşmanımın
my enemy is my friend, for now Here's
düşmanı dostumdur, şimdilik. İşte
what we do Face it, Tucker, we're lost
ne yapacağız. Kabul et Tucker, kayboldum.
If I can just recalibrate the scanner You
Tarayıcıyı yeniden kalibre edebilirsem. Teknolojiye
put way too much faith in technology Let's
çok fazla güveniyorsun. Haydi inip şu
just get out and ask that girl for
kızdan yol tarifi isteyelim.
directions Hello there I
Merhaba. Ben
want to go to the ball Drive, Tucker,
baloye gitmek istiyorum. Sürdür Tucker,
drive!
sürdür!
Drive, drive, drive, drive, drive!
Sürdür, sürdür, sürdür, sürdür, sürdür!
Oh, my ghost leg Sir, my prey ceases
Ah, hayalet bacağım. Efendim, avım
to amuse me Another one for the infirmary
beni eğlendirmeyi bıraktı. Bir tane daha revir için.
Now!
Şimdi!
Attack!
Saldır!
I'll offer you gentlemen some apples And dine
Size centilmenler elma ikram edeceğim. Ve
on my fury!
öfkemle karşılaşın!
Yes, sweetie You're supposed to riot with the
Evet canım. Buradaki gardiyanlarla
guards here And face your doom out there!
isyan edeceksin. Ve oradaki kaderini karşılayacaksın!
Pie?
Pasta mı?
No, thanks I have some unfinished business with
Hayır teşekkürler. Gardiyanla
the warden Okay Good luck, child I look
bitirilmemiş işim var. Tamam. Bol şans çocuk. Karşı tarafta
forward to hunting you on the other side
seni avlamayı dört gözle bekliyorum.
Thanks, I think Won't this tub go any
Sanırım teşekkürler. Bu tekne biraz daha
faster?
hızlanamaz mı?
I'm trying We're also looking for Danny, too,
Çalışıyorum. Danny'yi de arıyoruz
you know Real world item detected Sweet Tucker,
biliyorsun. Gerçek dünya nesnesi tespit edildi. Tucker,
look out!
dikkat et!
File that one under Would have been nice
Bunu "baştan bilseydik iyi olurdu"
to know we could do that trick in
dosyasına koy. Bu numarayı en baştan
the first place Guards, what's going on down
bilseydik iyi olurdu. Gardiyanlar, aşağıda
there?
ne oluyor?
Somebody answer me How about saying please?
Biri cevap versin. "Lütfen" desen olmaz mı?
Saying please is a rule It is?
"Lütfen" demek bir kuraldır. Öyle mi?
Is now!
Şu andan itibaren!
The present!
Hediye!
Now let me acquaint you with a few
Şimdi sizi birkaç
rules Rule one, you cross me, you pay
kuralla tanıştırayım. Birinci kural: bana karşı gelirsen, bedelini ödersin.
the consequences Rule two, just because you're a
İkinci kural: hayalet olman,
ghost Doesn't mean I can't crush you within
seni ölümünün eşiğine getiremeyeceğim anlamına gelmez.
an inch of your afterlife Rule three Tucker,
Üçüncü kural. Tucker,
Sam, how'd you get in here?
Sam, buraya nasıl girdiniz?
Check it out, real world stuff just phases
Şuna bak, gerçek dünya eşyaları burada
through everything in here In the ghost zone,
her şeyden geçiyor. Hayalet bölgesinde
we're the ghosts We're the ghosts?
biz hayaletiz. Biz mi hayaletiz?
So maybe it's time to stop fighting like
Belki de hayalet gibi dövüşmeyi bırakıp
a ghost And start fighting like a kid
insan gibi dövüşme zamanı gelmiştir.
I'll take that Why can't I touch you?
Bunu alıyorum. Neden sana dokunamıyorum?
Forget it, Walker, this is the ghost zone
Bırak gitsin Walker, burası hayalet bölgesi.
I'm not just a ghost, I'm human Your
Ben sadece hayalet değilim, insanım. Senin
rules don't apply No!
kuralların burada geçerli değil. Hayır!
Why, hey there Pretty young thing Jack Fenton,
Ay, hey güzelim. Jack Fenton,
what on earth are you doing?
ne yapıyorsun sen?
Why, sweet talking you Proving I can step
Seninle tatlı tatlı konuşuyorum. İşten uzaklaşıp
away from work and pay attention to our
ilişkimize dikkat edebildiğimi
relationship Ah, here we go You got a
kanıtlıyorum. Aa, başladı. Senin
smile that shines like swap gas in the
gülüşün bataklık gazı gibi parlar
moonlight Your mind twinkles like the moon off
ay ışığında. Aklın kamyonumun
the bumper of my pick-em-up truck
tamponundaki ay gibi parıldar.
And, and...
Ve, ve...
Oh, this is stupid What's stupid, Jack?
Ah, bu saçmalık. Ne saçmalık Jack?
Anything besides ghosts?
Hayaletler dışında herhangi bir şey mi?
No, but pretending I'm something I'm not is
Hayır, ama olmadığım biri gibi yapmak saçmalık.
Maddy, you know I can be a fool
Maddy, aptal olabileceğimi biliyorsun.
and you know I can forget things But
Ve şeyleri unutabileceğimi biliyorsun. Ama
the one thing you know more than anything
her şeyden çok bildiğin şey,
Even more than that ghosts exist and that
hatta hayaletlerin var olduğundan ve
your sister is a bitter old bat Is
kız kardeşinin huysuz bir ihtiyar olduğundan da çok bildiğin şey,
that I love you, baby Oh, Jack And
seni sevdiğim tatlım. Ah Jack. Ve
I wanted to give you...
sana vermek istiyordum...
To give you...
Sana vermek...
I'm coming, Maddy!
Geliyorum Maddy!
Oh, crud You forgot the present, didn't you?
Ah lanet olsun. Hediyeyi unuttun, değil mi?
Told you he was a fool Well, I,
Söylemedim mi aptal olduğunu. Yani, ben,
uh, I...
ee, ben...
No, he didn't He kept it at home
Hayır, unutmadı. Sivrisinekler almasın diye
so the mosquitoes wouldn't get it Good boy,
evde bıraktı. Aferin sana,
you're getting a raised new allowance for this
bunun için harçlığın artıyor.
I have an allowance?
Harçlığım mı var?
Happy anniversary, baby And I'm sorry, I'll try
İyi yıl dönümleri tatlım. Özür dilerim, gelecekte
to be better about things in the future
daha dikkatli olmaya çalışacağım.
So, you guys aren't getting a divorce?
Yani, siz boşanmıyor musunuz?
Divorce?
Boşanma mı?
Who said anything about us getting a divorce?
Kim dedi bizim boşanacağımızı?
Surprise!
Sürpriz!
A party!
Bir parti!
For the 10th anniversary of my divorce!
Boşanmamın 10. yıl dönümü için!
You remembered!
Hatırladın!
Well, sure I even convinced your ex-husband
Tabii ki. Hatta eski kocanı da
to come It's time to get wet, Jeffy
ikna ettim. Islanma zamanı Jeffy.
Well, aren't you going to open the present?
Peki, hediyeyi açmayacak mısın?
I am the Max Ghost!
Ben Max Hayaleti'yim!
They weren't ever going to get a divorce
Hiç boşanmayacaklardı.
It was a huge misunderstanding But Dad doesn't
Bu büyük bir yanlış anlamaydı. Ama baba
apologize Dad doesn't understand what a goof he
özür dilemez. Baba ne kadar saçma olduğunu anlamaz.
can be These are constant Beware!
Bunlar değişmez. Dikkat!
Ghost!
Hayalet!
Ah, sweet normalcy I'll take being right and
Ah, tatlı normallik. Haklı olup utanmayı,
embarrassed over being wrong every time Want some
her seferinde yanılmaya tercih ederim. Biraz
rhubarb pie?
ravent pastası ister misin?
Love some I'd stay away from that if
Çok isterim. Ben senin yerinde olsam
I was you
ondan uzak dururdum.